16/03/17

    Ya va cogiendo forma, arranca los servidores pero no se comunican en el descubrimiento.

    TODO:
        Ver por que no funciona mandar los mensaje por BROADCAST, según he investigado en el repo de GitHub,
        cambiaron el puerto de broadcast en udp (es que hay un puerto solo para eso? no puede ser el que yo quiera?).
        Tambien he visto que por lo visto hay que configurar el socket para que acepte broadcast.

23/3/17

    Creo que hacerlo con clases no es una buena idea, porque al ser todo mediante funciones abstractas de callback,
    no se puede usar por ejemplo "this"

27/03/17

    He empezado a reestucturar el codigo, es una buena idea, por lo menos ahora que no hay mucho codigo aun.
    Sigo sin poder comunicar dos servicios entre si, no se si es por los puentes que crea que no los comunica,
    si es que debe de haber de por medio algun tipo de proceso "router" o no se. Sigo investigando el por qué.
    Lo he preguntado en el chat de IncludeOS en gitter.im pero creo que pasaran de mi por mi novatez.
    Tengo que averiguar por que no funciona, una vez se comuniquen todo será más facil(al menos eso espero)

30/03/17

    Bueno he conseguido, gracias a la ayuda de la gente de IncludeOS en su chat, que tengo que lanzar los servicios
    con Qemu, ahora ya por lo menos le da IP por DHCP, eso es bueno, aunque le da la misma IP.
    Tal y como está ahora hecho falla al lanzar dos servicios ya que dice que la interfaz tap está ocupada.

24/04/17

    He conseguido comunicar dos servidores, mediante vmware en mi viejo portatil, se lanza en modo vga, es incomodo pero
    al menos para hacer las pruebas puede servir.

21/05/17

    Ahora he "migrado" el proyecto a mi particion de Ubuntu, con la ultima version de IncludeOS dev-branch, he conseguido
    sacar el output por el vga. Pero ahora el DHCP no lo consigo funcionar bien.
    El proximo dia sigo

24/05/17

    Siiiiii, he conseguido que se comuniquen y se manden su IP una vez la tengan suministrada por el DHCP de VMware :D
    Ahora toca implementar los protocolos

    El de descubrimiento está hecho pero hay que hacer un keepalive. Lo mismo con lo de suscripcion/publicacion me puede servir para tal


30/05/17

    POR FIN, ya tengo medianamente montado el prototipo de los protocolos(a excepcion del KEEPALIVE), pero ya se descubren, suscriben y publican
    unos a otros :DDDDD
